-----------------------------------------------------------------

Florian Thiery M.Sc.
Kassenwart 
- Förderverein der Konferenz der GeodäsieStudierenden e.V.

Josef-Traxel-Weg 4 | 55128 Mainz

Telefon: 0160-4418637
Mail: thiery@kongeos.de 

Web: http://fv.kongeos.de 
Facebook FV: http://facebook.com/fvkongeos
Facebook KonGeoS: http://facebook.com/kongeos 

Kreditinstitut: VR-BANK ALTENBURGER LAND / DEUTSCHE SKATBANK
IBAN: DE04 8306 5408 0004 8360 06
BIC: GENODEF1SLR

E-Mail Disclaimer:
Diese E-Mail enthaelt vertrauliche und/oder rechtlich geschuetzte Informationen. Wenn Sie nicht der richtige Adressat sind oder diese E-Mail irrtuemlich erhalten haben, informieren Sie bitte sofort den Absender und loeschen Sie diese E-Mail. Das unerlaubte Kopieren sowie die unbefugte Weitergabe dieser E-Mail ist nicht gestattet.
This e-mail may contain confidential and/or privileged information. If you are not the intended recipient (or have received this e-mail in error) please notify the sender immediately and delete this e-mail. Any unauthorized copying, disclosure or distribution of the contents in this e-mail is strictly forbidden.

