----------------------------------------------------------

Florian Thiery M.Sc.

CV-Verbindung Rheno-Palatia Breslau zu Mainz
Quästor und Bierwart

Josef-Traxel-Weg 4  |  55128 Mainz

E-Mail Disclaimer:
Diese E-Mail enthaelt vertrauliche und/oder rechtlich geschuetzte Informationen. Wenn Sie nicht der richtige Adressat sind oder diese E-Mail irrtuemlich erhalten haben, informieren Sie bitte sofort den Absender und loeschen Sie diese E-Mail. Das unerlaubte Kopieren sowie die unbefugte Weitergabe dieser E-Mail ist nicht gestattet.
This e-mail may contain confidential and/or privileged information. If you are not the intended recipient (or have received this e-mail in error) please notify the sender immediately and delete this e-mail. Any unauthorized copying, disclosure or distribution of the contents in this e-mail is strictly forbidden.

