+--------------------------------------------------------+
| VDV
| Verband Deutscher Vermessungsingenieure e.V.
|
| Hochschulreferent Landesverband Rheinland-Pfalz
| 
| Florian Thiery M.Sc.
| c/o Hochschule Mainz
| Lucy-Hillebrand-Straße 2, Raum C0.04
| 55128 Mainz
|
| Internet: www.vdv-online.de
| E-Mail  : thiery@vdv-online.de
| Telefon : +49 (06131) 628-1464
+--------------------------------------------------------+

E-Mail Disclaimer:
Diese E-Mail enthaelt vertrauliche und/oder rechtlich geschuetzte Informationen. Wenn Sie nicht der richtige Adressat sind oder diese E-Mail irrtuemlich erhalten haben, informieren Sie bitte sofort den Absender und loeschen Sie diese E-Mail. Das unerlaubte Kopieren sowie die unbefugte Weitergabe dieser E-Mail ist nicht gestattet.
This e-mail may contain confidential and/or privileged information. If you are not the intended recipient (or have received this e-mail in error) please notify the sender immediately and delete this e-mail. Any unauthorized copying, disclosure or distribution of the contents in this e-mail is strictly forbidden.

